es zeigt mir gegrüßt ich bin der welt
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa meinem wunderbaren klein legt
an einem fantastischen tag und schauen
was ich euch mitgebracht habe nach vier
jahren ist es wieder soweit ein neuer
passagierzug von lego ganz genau 740
teile die 60 337 mit fernbedienung und
licht für den schnäppchenpreis vor nur
150 euro ein traum genau jetzt gucken
wir mal legos zu geschichte ist eine
voller missverständnisse problem ist wir
mögen züge lego nichts wissen
ich weiß nicht aus irgendeinem grund ist
dass das firmenmotto geworden ich finde
es sehr bedauerlich alle vier jahre
kommt ein neuer zug ja wir hatten
20 18 den gruseligen umstieg auf power
tabs war die 60 10 7
das war ein riesending davor haben wir
60 51 von 20 14 ja das war noch gescheit
mit dem power functions das waren auch
wunderbar und da fordern die ältere mann
dann 20 10 bis bald 37 98 zum beispiel
dazwischen gab es sogar gut train
geschichten und die 10 233 natürlich
nicht wahr erinnert auch ein bisschen
stilistische dran der horizon express
richtig der vaio rang das war kein tgw
und genau so war die 60 0 51 ja auch
keine ece und wenn wir hier ein bisschen
was tauscht kommt man schon wieder in
diese richtung
ich fand jetzt den letzten zug nicht
besonders hübsch hat mich aber vor allem
aufgeregt über die dämliche steuerung
wären wir jetzt auch hier wieder dabei
der vorteil ist dass wir aber dass hier
was sich eben gezeigt habe tatsächlich
dabei haben das heißt das ist man kann
ist über die app steuern muss aber nicht
mal eine fernbedienung dabei das ist der
weg ja alles andere ist billig und
weggespart und dem licht das ist richtig
gemacht man legt bei warum nicht über
steuern wenn jemand meint er müsste oder
vans erwachsene sind warum nicht aber
natürlich gehört vor allem für diesen
absurden preis eine fernbedienung klare
sache gehen wir alles nach dem ende
durch und dann gucken wir mal was aber
eben auch mal sagen würde ich finde von
der vom design design her gesammelt in
natürlich die 60 51 suizid typischen
davor die serie express das hat
natürlich irgendwie es war sehr
gewohnt von der optik her für uns das
hat schon gepasst wagenfeld freuen
dieses große formteil
genauso wie jetzt auch bei der 60 197
ich jesus wieder kleinteiliger gebaut
kleinteiliger nicht kleinteilig
kleinteiliger gebaut gefällt mir besser
mir gefallen die war ganz wesentlich
besser
plus türen ich weiß wir haben auch immer
wieder neu hinzugezogene schön dass ihr
da seid ich freue mich sehr jetzt unsere
ganzen running gags auszupacken ist
natürlich da ein thema denkt ihr ja in
zug hat türen wie soll denn sonst jemand
einsteigen was will der alte mann von
uns für lego ist das was ultra
besonderes türen einzubauen das ist der
knüller ihr müsst das lernen zu feiern
also andersrum ihr müsst eure
erwartungshaltung so hart
runterschrauben bei lego dass ihr euch
über türen im zug freuen können und dann
glaubt dass denn es geht darum wenn man
so weit unten angekommen ist was die
entwurfs qualität angeht pro euro
sagt kannst du nur besser werden und man
muss sagen wir fassen zusammen diese
zeit ist besser als der vorgänger auch
ein bisschen teurer aber das relativiert
sich sehr zügig das ist er auf jeden
fall der bessere deal auf jeden fall ein
guter aber ein besserer beginnst du die
box standard box normale geschichte da
drin ist bisschen von dem zeug als ist
gebaute wirklich reingeschmissen
das ist der knüller ich sage es nochmal
kurz hier powered ab denn ihr seht auch
dass das hier leuchtet normalerweise
wenn er auf einer lego box so was so
leuchtet heißt das noch lange nicht dass
auch was leuchtet aber hier inkludiert
und hier sieht man auch wieder telefon
aber es ist was richtiges beigelegt so
macht man da so wichtig genau
das ist auf jeden fall eine feine sache
sondern haben wir hier wir haben ja ich
habe sie nur hingelegt bei satzteile
alles wie immer alles was einmal 1 in
dem set dabei ist nochmal beigelegt ja
jetzt ein kleines würstchen noch dazu in
bar und so dass klein gerühmte
erste mal gleich auskommen es mal gleich
aus
wir haben hier so ja ich weiß nicht was
ist das eine rampe 20 cm
der baum erstreckt sich auf zehn
zentimeter in die höhe und das sind 7
wird eigentlich hier hier und hier fest
gemacht aber da seht ihr es nicht mehr
deswegen hab ich das stellt hierhin
benutzt es gleichzeitig als figuren
präsentationsplattform eine traumhafte
idee ihr seid ganz bei mir jetzt guck
mal hier
der in die kurve weil
es nicht gibt so war aber waren es mal
so sind so 85 zentimeter sein comeback
beschenkten ja noch einen mehrere macht
mama 86 zentimeter drauf
so wie jetzt hier steht 1200 zentimeter
das ding selbst nur vom vom gleis hoch
ist immer hier bei 9 cm und die breite
es ist ganz normale 60 geschichte 5 cm
ist ja immer die überlegung schreibt mir
auch für serbische güter
sind die acht noppen bereich markus sie
zum beispiel blu briggs rausbringt nicht
eigentlich die bessere lösung
schließlich sind die gleise ja auch 80
also die gleise nicht aber hier der
kreis körper
ich weiß es nicht es ist natürlich so
dass lego ja ausschließlich eigentlich
von neukunden und hardcore fans lebt den
hardcore-fans kannst du alles gegen die
wellen grund finden warum es gut ist
dass es den kannst du die acht noppen
geben sie müssen dann zwar alles bereit
warum was sie vielleicht entworfen haben
in ihrer modell badelandschaft aber so
und die meisten sind eh neue kunden oder
haben das einfach nur so nackt im zimmer
stehen den es ja auch egal dass sie
haben kein platzproblem ist aber immer
die diskussion ist natürlich sagt achim
breit
komplett neuer maßstab alles wird sich
verändern dafür hat man aber natürlich
drinnen 2 noch mehr und das ist eine
welt das ist unfassbar ich sag es gleich
wie es da drin aussieht dann stellt euch
vor es zwei noch mehr breite das ist ein
50 prozent aufschlag dass der kühler ja
da drin sind wenn es gut läuft 40 seite
am start und das ist echt nichts und da
wäre 60 innenbreite natürlich eine welt
egal er gucken wir mal kurz die hier
sicher sein vater bei dem kleinen
gepäckträger hintendran fokus
man kennt ja was auch immer darum welche
diesen diese rampe und ein
rollstuhlfahrer sechs figürchen coole
friese schöne farbe dies breit pink
ja keine bedruckten breite keine
bedruckten arme nichts irgendwie in
irgendeiner form besondere geschichten
hier mit micky maus frisur ist das passt
schon alles jahres war mein gott
standard figuren die werden alle im
bereich von 123 euro bei
brig link erscheint macht euch da keine
gedanken das ist wirklich absolute basis
zweimal sechs fliesen weiß immer eine
schöne ergänzung ich freue mich damit
legen wir sind hier viele anleitungen
viele kleine anleitung aufkleber habe
ich natürlich
fließen wird wertvoller teile trainer
direkt das ebt auf 147 50 runter weil
man bekommt ja richtig spaß
kurz zum preis von 15 euro absurd da
sind mir sowieso bei lego angelangt
innerhalb der absurdität der lego welt
allerdings stellt sich dieses produkt
hier keine als schnäppchen da ihr müsst
wissen dass lego für das licht die
kleine batterie box keine akku box wagt
nicht das zu träumen für die kleine
batterie box für das licht für den motor
und für die fernbedienung einzelnen 100
euro nimmt das lasse ich mal kurz
jetzt kann man natürlich sagen dann ist
der rest ja fast geschenkt ihr bekommen
für 50 euro 750 ernsthaft auch große
teile zeige ich euch große teile wir
bekommen sechs figuren ihr bekommt einen
ein oval
alles zusammen für nur 50 euro
man kann die argumentation ins feld
bringt das powered ablak gesoffen teuer
ist und dass das ganze große elektronik
solche drin fünf euro wert ist wenn es
gut läuft können wir machen aber das
immer
da ist immer nicht verlegung so ihr
wisst ja was nun zu kosten kann erinnert
euch noch an die play offs sachen die
ich euch gezeigt habe nun mal so und aus
aber egal wir gucken mal das hier ist
standardtechnik nur dass wir diesmal
tatsächlich beide benutzen werden weil
ich habe es ja schon gesagt liegt die
zukunftstechnologie led entdeckt die ist
hier eingebaut kostet einzelnen szene
ist hier drin ist es das erste set in
dem das verbaut ist und seit dem 82 97
überhaupt eines der ersten sätze dass
ich in der hand habe in dem serienmäßig
drin ist nehmen wir mal die 41 93 aus
weil das special produkt war ist der
knüller wir merkten zweimal war gehört
praktisch eigentlich identisch
wir haben hier vorne
triebwagen am start und jetzt haben wir
das passt mal auf
unglaublich schwachsinn die magnete
wahrscheinlich sind es die von dem mann
30 essen kann ohne dass man irgendwelche
probleme kriegt oder sowas bestimmt eine
tolle eu verordnung aber
magnete sind von einer schwachheit die
ich noch nicht erlebt habe ich weiß
nicht was da passiert ist ob das neue
sind sie habe die gleiche nummer beim
wickeln ich kann es mir nicht erklären
ich weiß nicht was los ist wir haben wie
gesagt hier die zwei dinge ich drücke
auf + ich meine darum gilt oder das gibt
einen times
oder
und ich habe sogar geschafft anzufangen
ohne dass es ein kopfschuss
es gibt viele
geschwindigkeitsstufen
stimme auf
346 die masse und
vergibt die sieger erst mit der zeit so
also dass er dazu und im magnet erhalten
ist es gut wenn ihr die nicht kurven
setzt und dran macht und man gas gibt
kann sein dass auch gehen aber ihr seht
es geht man fängt ja auch echt langsam
mit dicky dann also von daher
das kernproblem so immer zurück mit euch
alle hier
ich musste eigentlich mal draußen und
jungs haus und rote licht haben bringen
damit sie wissen bin ich ja aufnehmen
damit mal alle ein bisschen entspannter
sind wenn ich gut jetzt haben wir diese
dass worms tatsächlich geht ihr seht das
grüne licht meinst du nicht
um ein grünes licht glaubt sie das licht
leuchtet grün hier sind genüsslich das
leuchtet auch grün damit schaltet das
ganze ding an
das sieht man der abnehmen hier drin
liegt der schabernack dass die boxen der
seht ihr die kabel das können wir
einfach ausziehen um batterien zu
wechseln und so weiter und so fort sechs
triple aaa batterien sind hier drin vier
triple aaa batterien sind gehören hier
einst sie sind natürlich nicht im
lieferumfang enthalten ich gehe ich mal
hier unten in ihrer dunkelsten jetzt
fange ich mal hier zu drücken sie die
wähler
auch das kann man nicht an und
ausschalten sondern man fängt immer an
mit der dämmerung von unten und dann
wird immer heller den tipp man hoch und
tippt man auch wieder runter wenn man
ganz runter getippt geht's aus und dann
wird man weiter tipp gibt es einfach
wieder heller
es ist das simple hier vorne die swaps
übrigens sind ein kleines lösen lage neu
es ist jetzt so das ist eine 1 prozent
led technik aber sie ist drin und ich
freue mich ja sie war immer nachzurüsten
bei den anderen loks aber natürlich wie
gesagt wir sind so weit unten in unserer
erwartungshaltung dass wir uns darüber
freuen dass wir es bekommen aber dann
freue ich mich auch das ist da leds in
dem zug für 50 euro es ist da regelmäßig
freuen sich und ja wie gesagt das ding
hier kann man starten jens ist der motor
ja aber da einfach angesteckt hier unten
ganz normal diese die boogie plates
bisschen rot eingebaut damit es nicht
langweilig wird hier und das große
zweimal sechs und die billigen billigen
pin rede es sind nicht mehr die mit der
guten metall achse abgeschafft wisst ihr
ja es gibt nur noch die billigen
reagiert das ist sehr schade aber es ist
hier ein taktisch
neu nur in diesem set
platz noch weil sollen wissen farbe
irgendwo übrig ist immer mal was rein
geschummelt aber es ist auch wieder
legos glück bei city und harry potters
und so weiter man kann kaum sharp solche
verstecken weil alles so dünn ist da ist
praktisch kein platz dass er kann man
auch aufmachen da seht ihr die kabel von
den leds die nach vorne laufen und die
verschwinden denn dahinter hier vorne
dann hier dieses kleine diese around
briggs um das um das darzustellen um
hier das zu machen das sind sehr große
chance hier in inline und der rest der
normal gebaut das hier sind dreiecks
fließen um dieses muster an zumal da
kommen natürlich aufkleber drauf
selbstverständlich findet aber ist die
drohne auf clip schon alles sehr sehr
anständig aus hier vorne das wäre zu
viel verlangt ist natürlich noch keine
türen ja nicht an den seiten nicht
hinten alles geschlossen keine chance
heranzukommen
wir haben jetzt natürlich wieder mal
drauf muss doch am ende ein bisschen im
kreis fahren also
ohne jetzt so eigentlich nicht
also ich habe also wenn wir da so zieht
man
langsam anzieht wenn man zwischen als
gänse runter jetzt haben wir diese
waggons die sind wirklich also schon mal
für euch
machen es baut sich aber exakt gleich
das sind einfach die letzten typen ja
ich glaube
4567 töten das war es und die ersten
drei erste geht hier für das grafl
darauf tötet 23 dafür dass nie was die
anderen zwei typen hat den vorteil dass
ihr wahrscheinlich bei händlern diese
tüten separat kaufen könnt also falls
sie sagt das ist ein bisschen abend also
armselig betrieb waren zwei dinge ihr
wollt nummer sechs bis zwölf von denen
haben dass sie doch noch fahren würden
aber ihr wollt einfach für die deko
könnte die mit sicherheit einzeln
ziemlich gut nachkaufen es wird händler
geben die werden die ausschlachten für
die technik und die beiden werden dann
einfach in den tüten verkauft und
rausgeht wird denke ich relativ häufig
passieren kann also eine gute
möglichkeit uns kommen kaufen das ist
absurd überteuertes hätte nicht mehrfach
und wartet auf unter 100 euro
ja das kann ich euch auf jeden fall
empfehlen ich nehme das gemacht haben
wir ein bisschen ein klacks nicht die
ganze zeit das sind neue elemente
das ist keine durchgehende platte die
hat übrigens
triebwerken hat die 628 basis bleibt
drin sie ist ein bisschen special die
gab es nicht so häufig bei
passagierflügen eigentlich nie und jetzt
haben wir hier aber diese zweiteilung
das ist es sony dafür was sie zum
einsteigen auf jeden fall so ein
bisschen gemacht und das ist der große
sechs breite rahmen den kind als auch
schon aus den harry potter setze ich
euch gezeigt habe aber jetzt mit diesem
schein black finde sieht es sehr gut aus
kann man sich super in brust raus beim
austritt aus diesen türen das ist klar
und drin ist nicht sehr viel los das
gucken uns aber gleich noch mal genauer
an also hier sind keine durchgangs türen
das wäre zu teuer gewesen verlegung es
sind aber türen auf beiden seiten das
ist auch keine sparfuchs maßnahmen soll
es auf beiden seiten tatsächlich eine
tür
und dass das was von oben möglich ist
also ihr habt zwei plätze dort ihr habt
zwei plätze dort und jetzt überlegt mal
was man mit zwei noten mehr in der
breite da alles machen könnte da könnte
man hat natürlich die also gescheite
sitze bauen entweder natürlich zwei
links zwei rechts gang der mitte oder
auch mal so viele sitzgelegenheiten man
könnte eine kleine also ein richtiges
bord bistro oder reinsetzen man kann
dann etwas vorbeigehen man könnte kabine
basteln weiß nicht kabine abteile
also diese möglichkeiten hätte man dass
das wäre wirklich schön und denn hier
muss es sieht ganz gut aber wie gesagt
zum beispiel dinge dort dran sind zu
schwer ich habe keine ahnung so und das
hier ist die billige plastik lösung die
es jetzt gibt stadt der schönen metall
rheine
es ist sehr sehr
das ist wirklich weggespart
kein schönes erlebnis die einzubauen
kein schönes erlebnis auszupacken wie
lange ich die sind nun mal dahin
gestellt was wollt ihr euch sagen also
ja minimale unterschied hier ist ja kein
unterschied und hier drüben ab personen
eine theke beim kleinen großen den
hotdog und
paar dosen
kosten eine stimme alles schmeckt
wunderbar genau
teile mäßig also meine highlights sind
diese weißen langen briggs
die sind hier auch alle vier lang hier
sind nur zwei über kreuz lang da hier
noch kleine brig modified eingebaut sind
wo seht ihr das also da seht ihr es da
isses und hier auf der rückseite und ihr
könnt das sehen dass wir nämlich darin
diese bars eingebracht und um das zu
bewerkstelligen musst du natürlich hier
dieser wunderbare lange einmal zwölf
break musste bei einmal acht
abgeschnitten werden und das natürlich
sehr schade diesen kohl ebenso wie hier
unten die dark grey briggs die sind
natürlich absolut highlights die
gefallen mir sehr sehr gut habe ich
direkt ein gaudi habe ich hier oben
natürlich viele von diesen elementen die
finde ich natürlich wesentlich nutzbarer
sind vor allem im vergleich zu 79 38 der
das waren ja die hier unten quasi die
jetzt in das gespräch sind also einfach
so riesige elemente die kann man nicht
so
abwechslungsreich in ein anderes netz
einbauen das funktioniert natürlich hier
sehr sehr gut jetzt noch eine sache die
ich glaube ich hier noch mal kurz zum
fahren gekommen
die ich noch nicht erwähnt habe was
haben wir denn hierfür
für gleich am start
selbst sein
sollte doch wieder bisschen geduld haben
kein premium produkt das kann manchmal
versuchen
wir haben acht geraden dabei fiel dort
drüben vier hier und dann natürlich 16
kurven das ist denkt ihr jetzt nichts
besonderes doch ist es acht geraden in
einem passagierzug das ist purer luxus
die letzten hatten vier
ja wirklich ist es so dass wir jetzt
achter weil nur für euch warum ist das
interessant so eine kurve kostet bei
klink bei deutschen händlern im schnitt
30 40 eine gerade 150
ja daran merkt ihr was wollen die leute
haben karten keine kurven hier sind
macht gerade dabei das ist eine sehr
sehr schöne entwickeln ich hoffe es geht
weiter und noch mal wir sind so weit
unten angelangt was rego siege angeht
dass das ein fortschritt darstellt
das ist noch nichts was man feiern
sollte aber immerhin können wir
festhalten ist lädt gerade in die
richtige richtung das heißt in etwa vier
jahren
könnte ein noch etwas besserer zug auf
den packungen und das wäre dann wirklich
ein grund zur freude vielleicht haben
wir dann auch türen im triebwagen
vielleicht haben wir kleine
verbindungstüren vielleicht sind wir auf
8 noch ein breite gegangen mit ein
bisschen glück bleiben wir unter 250
euro denn die 150 euro hier sind noch
vor allen preiserhöhungen von lego was
sind wir doch mal gespannt was uns mit
diesem zug noch erwarte weil ihr wisst
doch legos lego hat die preise wirbt für
uns unten gehalten das müsst ihr euch
vor augen führt als wenn die zu
weihnachten vielleicht auf 200 euro bei
dem set hochgehen ist es absolut
verständlich
genauso ist es also von daher haben uns
angeguckt
ich hoffe ihr seid informiert falls ihr
lust habt das ist natürlich ein set für
kinder als zielgruppe vollkommen klar
lego züge werden aber natürlich von
allen altersgruppen gesammelt vor allem
dann und stein große anlagen aufgebaut
ich denke viele die mit der 60 107 sehr
es zu recht sehr sehr unglücklich waren
haben hier denke ich noch mal ein
bisschen mehr freut auch mit dem
dusseligen paul hat ab was wir immer
noch nicht brauchen aber vom prinzip ja
es ist ich glaube es ist noch mal es ist
ein schritt in die richtige richtung
insbesondere was die
bespielbarkeit der wagen hier angeht das
ist ein ganz großer abschluss und
ansonsten müssen wir einfach warten und
hoffen dass die zukunft irgendwie was
bringt oder andere hersteller vielleicht
bringt neuen schwung den gucken uns dann
auf jeden fall ein vielleicht ist da
noch etwas für uns dabei ich wünsche
euch eine großartige zeit haben nette
leute um euch und bis bald